## Дебетовая карта «Стандарт»
Стоимость обслуживания дебетовой карты «Стандарт» составляет 0 рублей в месяц при совершении покупок на сумму от 10 000 рублей в месяц. В иных случаях стоимость обслуживания составляет 99 рублей в месяц. Снятие наличных в банкоматах банка бесплатное.

## Вклад «Весенний 2026»
Вклад «Весенний 2026» доступен для открытия с 1 марта 2026 года. Максимальная ставка составляет 16% годовых при условии открытия вклада на срок 180 дней и без возможности досрочного снятия средств. Минимальная сумма для открытия вклада — 50 000 рублей.

## Кредитная карта «Платинум»
Кредитный лимит по карте «Платинум» составляет до 1 000 000 рублей. Беспроцентный период (грейс-период) длится до 120 дней. Годовое обслуживание карты бесплатное в первый год, далее — 1990 рублей в год.
